{
	"title": "Une honte pour l'emploi : des humains remplacés par des machines",
	"text": "Le département scientifique a récemment annoncé leur nouveau SAP \"système automatisé programmable\". D'après eux, cet IA, implantable dans n'importe quelle machine, pourrait avec quelques heures d'entrainement à peine remplacer un être humain dans une tâche manuel. Ce sont les vies de cetaines, si ce n'est de milliers, d'employés qui sont menacés et ceux aussi bien à cause de la perte d'emploi que des dommages que pourraient provoquer une intelligence artificielle dans un secteur aussi dangereux que l'industrie. La moindre erreur venant de cet IA pourrait mener à la mort de dizaines d'employés. Sommes-nous vraiment prêt à mettre nos vies entre les mains des machines ?"
}